تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
التنين الأبيض الصغير؟
ما الذي تفعله هنا؟
لقد حصلنا على مهمة جديدة.
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 13]
هل سأصاب بالعمى؟
لا تقلق.
بمجرد أن أطبق هذه القطرات على العين،
سوف تشعر بالتحسن على الفور.
شيومان.
أستطيع أن أرى مرة أخرى.
لقد كنت في خطر حقيقي هذه المرة.
إذا تونغ شوانغ
لم أجد ذلك الكتاب
عن سوق الأشباح
عندما ذهب لرؤية فنغ تشينغتشو،
لم أكن لأعرف
أين أذهب لإنقاذكم يا رفاق.
ولكن حالتك...
لقد تعافيت تماما الآن.
إذا كنت لا تصدقني،
اشعر بنفسك.
درجة حرارتي لا تختلف كثيرا
من شخص عادي، أليس كذلك؟
على الرغم من أننا فشلنا في الحصول على حشرة السيكادا النارية،
على الأقل نحن نعلم
من لديه الآن؟
بمجرد أن نحصل على حشرة السيكادا النارية،
سيكون لدينا فرصة لإزالة السموم.
بالمناسبة، الطبيب الشرعي فينج،
هل تعرف الرجل العجوز
التقينا في سوق الأشباح؟
أنا لا.
إذن لماذا استهدفنا؟
هو...
سوق الأشباح
مليئة بالمجرمين اليائسين
والمجرمين.
الشر هو طبيعتهم الثانية،
لذلك لا يفعلون شيئا
ينبغي أن يأتي بمثابة مفاجأة.
هذا صحيح.
لقد جاء مباشرة ليطلب
واحدة من عينيك.
من الواضح أنه ليس شخصًا جيدًا.
شيومان...
يا امرأة مجنونة.
تداول عينك؟
هل فقدت عقلك؟
لقد سأل،
لكن الأمر ليس كذلك
لقد أراد عيني حقًا.
الطبيب الشرعي فينج،
هل أنت متأكد تمامًا
أنك لا تعرفه؟
انا حقا لا افعل ذلك.
لقد رأيت فقط أنه كان يخفي السم
في يده
لذلك أردت أن أوقفه.
لكن مهاراتي القتالية ضعيفة للغاية،
لذلك فشلت في إيقافه.
لحسن الحظ، لقد وصلت في الوقت المناسب.
وإلا لكنا اليوم...
إنه خطئي كله.
لا ينبغي لي أن آخذك
إلى سوق الأشباح.
أنا الذي أصر على الذهاب.
إنه ليس خطؤك.
[قصر هيو]
[14 ديسمبر:
تم استلام 2347 تايل من فيلا جوانجشا]
[21 مايو:
تم استلام 2740 تايل من فيلا جوانجشا]
سيدتي، لقد أصبح الوقت متأخرًا الآن.
ينبغي عليك الراحة.
ماذا بك سيدتي؟
تشينغ ينغ.
أول شيء غدا صباحا،
اذهب للبحث عن Zhong Xueman بالنسبة لي.
نعم.
هل تعرف هذا الشخص
من سوق الأشباح؟
لا شيء يفوتك.
هل هو من وادي السموم الخاص بك؟
إنه حشرة قديمة
زميل تلميذ سيدي،
الشخص الذي قتل سيدي.
لا عجب أنك قاتلت بشدة
الليلة الماضية.
حشرة قديمة
مرتبط بقضيتنا.
ماذا تقصد؟
أردت أن أخبرك
قبل أن يضربك السم
الشخص الذي باع
المخدرات المهلوسة للسيدة فينج
ربما يكون خطأ قديمًا.
كيف تثبت ذلك؟
السبب
لماذا أعرف عن
وجود الكريستال الأحمر
هو أنني أتذكر بوضوح
توثيقها في كتاب الين واليانغ.
كتاب الين واليانغ؟
معرفة أستاذي الأكبر مدى الحياة
وقد تم تسجيل كل ذلك في كتاب يين ويانغ،
الذي أعطاه لسيدي قبل أن يموت.
يتقن.
[كتاب يين ويانغ]
متى سوف تعلميني كتاب الين واليانغ؟
هذه نقطة الوخز بالإبر تسبب ألما طفيفا.
فهمتها؟
السبب الذي جعله يقتل سيدي
كان الهدف سرقة كتاب الين واليانغ.
ولكن سيدي
لقد أعطى بالفعل
هذا الكتاب بالنسبة لي
لذلك فشل Old Bug في الحصول عليه.
لذلك أنت تقول
هل البلورة الحمراء مرتبطة
بوادي السم؟
منذ أن وجدنا الكريستال الأحمر
في جسد هيو زونغ ياو،
لقد كنت أشك في
أن الأمر يتعلق بوادي السموم.
لكن عملية
تنقية البلورات الحمراء
معقدة للغاية،
لا يمكن تحقيقه إلا من قبل الخبراء المتميزين.
حتى أنا لا أستطيع القيام بذلك.
وفي وادي السم،
في الوقت الحاضر فقط
حشرة قديمة
يمكن تحسينه.
لذا فمن المرجح جدًا أن يكون Old Bug
متصلة بيسها.
البق القديم فاسد تماما،
قادرة على ارتكاب أي عمل شرير.
من المؤسف أن
لقد هرب الليلة الماضية.
طالما أنه لا يزال في العاصمة،
لدينا فرصة للعثور عليه.
عن هويتك،
ألا تخطط لإعلامهم بذلك؟
شخص ما من وادي السموم
من غير الممكن أن يكون شخصًا جيدًا.
أليس أنت شخص جيد بنفسك؟
ليس الجميع
يفكر مثلك.
الثقة بين الناس
من الصعب بطبيعة الحال تأسيسه
ولكن من السهل تبديدها.
لا أريد أن يساء فهمي.
كصديق،
أحترم قرارك.
لكن
لا يمكنك الاحتفاظ بسر إلى الأبد.
إذا كان يوما ما،
يكتشفون هويتك الحقيقية،
وقد يكون سوء الفهم أسوأ.
دعني أفكر في الأمر أكثر.
آنسة هيو، ما هذا؟
لقد اتُهمت والدتي بارتكاب جريمة،
لذلك كان من المفترض أن يتم الاحتفاظ بجثتها
للتحقيق.
القدرة على دفنها
قبل التحقيق
كان كل ذلك بفضل
مساعدة وحدة شرطة النخبة.
أيها الشرطي تشونج، إذا رفضت هذه الوجبة،
سأشعر بالذنب الشديد.
المتوفى يستحق الاحترام.
آنسة هيو، أنت لطيفة للغاية.
ولكنني أعتقد أنك لم تسألني
قادم اليوم
فقط لتناول وجبة، أليس كذلك؟
إذا كان هناك شيء تريد قوله،
يرجى المضي قدما.
هناك شيئا ما
أريد منك أن تلقي نظرة،
أيها الشرطي تشونج.
دفتر عائلة هوو؟
هذا الدفتر
كانت تُدار سابقًا بواسطة السيدة هيو
و لي شياو.
لقد توليت للتو،
وأثناء مراجعة الحسابات،
اكتشفت بعض الخصوصيات.
إذا كانت هناك مشاكل مع
حسابات أسرة هوو،
لماذا تأتي إلي؟
كل ستة أشهر،
تم تحويل مبلغ كبير من المال
إلى حساب أسرة هوو.
لقد تم تحويل الأموال
من فيلا قوانغشا في الضواحي.
ولكنني قمت بالتحقق
جميع شركاتنا العائلية،
وأسرة هوو وفيلا قوانغشا
لم يكن لدي أي شيء على الإطلاق
المعاملات التجارية.
فيلا قوانغشا ليس لها سبب
إعطاء المال لأسرتنا بانتظام.
لذلك قمت بتتبعه إلى المصدر
وفحصنا سنوات من
حسابات أسرتنا.
وجدت أن النقل الأول
تم صنعه في الواقع منذ 23 عامًا.
منذ 23 سنة؟
قالت لي أمي قبل وفاتها
أنني كنت
أحضرها والدي
من الحدود في ذلك العام.
كما أخبرتني والدتي ذات مرة أن
تشو جوانجشا، مالك فيلا جوانجشا،
كان في السابق الحارس الشخصي لوالدي.
السيدة هيو.
لماذا تخبرني؟
كل هذا؟
لقد مات والدي
وأمي كذلك.
أريد أن أكتشف الحقيقة
حول أصولي.
هذا هو الدليل الوحيد
لقد تمكنت من العثور عليه حتى الآن.
ربما
السيد تشو
أستطيع أن أقدم بعض الإجابات.
ولكنني لا أعرف السيد تشو،
ولا أعرف شيئا عن فيلا قوانغشا.
إذا ذهبت إلى هناك دون سابق إنذار،
ربما يشك بي.
لذلك،
أود أن أسألك، يا سيدي الشرطي تشونغ،
لمساعدتي في الكشف
هويتي الحقيقية في أقرب وقت ممكن.
[22 مايو:
الحصول على القرابين.]
[إصلاحات ساحة التدريب.
التكلفة: ٣٤٨ تايلًا]
كعكتين.
لا مشكلة.
ها أنت ذا.
شكرًا جزيلاً
لإنقاذي بالأمس.
لم افكر ابدا
شخص خجول وضعيف مثلك
هل تجرؤ فعلا على الذهاب إلى مكان ما
مثل سوق الأشباح.
لقد وعدت بيمينغ بأنني سأنقذه.
ما وعدت به
سأحقق ذلك
حتى لو كلفني ذلك حياتي.
هل تعتقد أن تلك المرأة المجنونة،
أعني، تشونغ شيومان،
ستكون على استعداد حقًا للتخلي عن عينها
للسيكادا الناري؟
هذه فرصة لإنقاذ بيمينغ.
إنها بالتأكيد لن تتخلى عنه.
بعد كل شيء
هل فعلت ذلك مع بيمينغ من قبل؟
لا يمكن للناس العاديين أن يفهموا
علاقتهم.
ناهيك عن العين،
حتى لو كلفها ذلك حياتها،
لا اعتقد
حتى أنها ترددت.
الطبيب الشرعي فينج.
حسنًا،
لقد دفعتك في ذلك اليوم
وفقدت أعصابي معك.
اضربني مرة أخرى،
وسوف نكون متساويين، حسنًا؟
إذا ضربتك
ألا أكون أنا الشخص الذي يعاني من الألم؟
مع كل ذلك
جلدك السميك
كيف يمكنني أن أؤذيك؟
ثم استخدم السكين.
مستحيل.
أنت وحشي.
هل ستستمر في مناداتي بالمجنون؟
أنا لست معتاد على
يُطلق عليه اسم الطبيب الشرعي فينج.
مجنون.
هذا يبدو أفضل بكثير.
لقد قمت بفحص الدفتر بعناية،
والمدفوعات من فيلا قوانغشا
إلى أسرة هوو
بالفعل
بدأت منذ 23 عامًا.
في ذلك العام، الجنرال هوه Zongyao
لقد عاد للتو من هاييا.
إذا تشو قوانغشا
كان في الواقع الحارس الشخصي للجنرال هيو،
فلا بد أنه ذهب إلى هاييا أيضًا،
وكان قد عاد للتو
من هناك أيضًا.
ولكنك لا تعرف
نوايا هيو دايرونغ.
عندما كنا نحقق في
قضية قصر هوو،
لقد قادتنا عمدا إلى
السيدة هيو ولي شياو،
وكشفت عمدا أيضا
مثل هذا الدليل مهم.
هل كان كل هذا مجرد
لكشف الحقيقة حول أصولها؟
مهما كان غرضها،
بما أن الأمر يتعلق بـ "هايا"،
يتعين علينا أن نصل إلى حقيقة الأمر.
سأذهب معها.
انت تبقى هنا
وانتظروا اخبارنا
إنها تعرف هويتك،
وإذا كانت تنوي إيذاءك...
حتى لو أرادت أن تؤذيني،
لا أستطيع الهروب منه على أية حال،
لذا قد يكون من الأفضل أن أواجه الأمر وجهاً لوجه.
ربما
يمكننا أن نجد نقطة ضعف في خطتها.
[تشي]
بيمينغ. كونستابل تشونغ.
لقد سألت حولها.
لقد خدم تشو جوانجشا في الجيش،
ثم تقاعد إلى الحياة المدنية
وحصلت بطريقة أو بأخرى
مبلغ كبير من المال
لإنشاء فيلا قوانغشا.
على مدى هذه السنوات،
كرست تشو جوانجشا نفسها للمساعي الروحية،
الارتباط بانتظام
مع سادة الخالدين
من جبل تشينغتاي.
ويقال أنه يسعى إلى الخلود،
للزراعة والارتقاء.
خلود؟
يبدو أنه قد حقق بالفعل
كل ما يريده.
كان تشو جوانجشا مجرد جندي،
ولكنه فجأة حصل على
ثروة كبيرة.
هذه الأموال مشبوهة للغاية،
من مصادر مشكوك فيها بالتأكيد.
سواء كان رجلاً أو شبحًا،
سنعرف ذلك من النظرة الأولى.
دعنا نذهب.
بيمينغ.
هل سترتدي قبعة من الخيزران؟
لا بأس.
نحن بعيدون عن العاصمة الآن.
لن يتعرف علي أحد.
الضيوف الكرام،
من فضلك ادخل.
هل يجوز لي أن أسأل يا سيدي؟
ما هي المناسبة السعيدة
هل يحتفل فيلا قوانغشا اليوم؟
ألا تعلم؟
السيد يستضيف مأدبة كبيرة
بمناسبة عيد ميلاده.
الكلمة هي الأساتذة الخالدون
من جبل تشينغتاي
لقد تطورت
حبة الخلود المتجددة
وقد أحضرته شخصيًا إلى هنا
كهدية عيد ميلاد للسيد.
والسيد
سوف يأخذ
هذه حبة الخلود بنفسه
أثناء المأدبة.
نحن أيضا
هنا فقط للانضمام إلى المرح.
لن أقول المزيد.
سأذهب للأمام.
شكرًا لك.
تجديد؟
دعونا نذهب ونرى بأنفسنا.
الضيوف الكرام، يرجى الدخول.
حتى لا نسأل من نحن؟
لقد أصدر المعلم تعليماته
أنه اليوم، بغض النظر عمن يكون،
كل من يمر عبر هذه البوابة
هو ضيف شرف.
سيدك كريم جداً.
ألا تشعر بالقلق؟
نحن هنا فقط من أجل الطعام المجاني؟
انت هو.
هذه هي فيلا قوانغشا بعد كل شيء،
نشأت من الخط
"لو كان لدي آلاف المنازل الفسيحة،
"أود أن أحمي جميع العلماء الفقراء
تحت السماء، وأجعلهم يبتسمون من الفرح."
سيدك
إنه حقا شخص طيب القلب.
لقد قلت لك دائمًا أن تقرأ المزيد من الكتب.
ماذا، هل تشعر بالحرج الآن؟
الضيوف،
لو سمحت.
هذا هو السيد الخالد الشاب
من جبل تشينغتاي
الذي جاء لتسليم الحبة
لسيدنا.
هل لن يبقى لحضور المأدبة؟
حسنًا، هؤلاء الأساتذة الخالدون
لا تبقى طويلاً في المساكن البشرية.
التلوث بأشياء دنيوية
من شأنه أن يؤثر على زراعتهم الروحية.
الضيوف،
من فضلك اتبعني.
هذا الإعداد ليس مزحة.
ما هذا الشيء؟
هذا هو
الدرج السماوي للتراس السحابي.
-كبير.
-هذا ما يسمى بتراس الصعود.
لدي شعور
هناك شيء خاطئ هنا.
دعونا نبقى متيقظين.
الضيوف الكرام، يرجى الجلوس.
ساعدوا أنفسكم
على تناول الفواكه السماوية الموجودة على المائدة.
خذ مقعدا.
بما أننا هنا بالفعل،
ربما يمكننا الاستمتاع بالعرض أيضًا.
دعنا نجلس.
السيدة هيو.
من فضلك اجلس هنا.
شكرًا لك.
من فضلك استمتع.
شكرًا.
[تشو جوانجشا، سيد فيلا جوانجشا]
[طول العمر]
كان هناك إقبال كبير اليوم.
متى سوف يأتي السيد
هل سيظهر أخيرا؟
كن صبوراً.
هناك الكثير من الناس في هذا المأدبة.
لا يمكننا المخاطرة بتنبيهه.
لاحقاً،
سنقوم بزيارة خاصة للسيد تشو.
أنا مهتمة حقا بـ
هذه حبة الخلود له.
الكتب الطبية لم توثق أبدا
أية صيغة للتجديد.
إذا كنت تشتري ذلك حقا،
أنت أحمق حقا.
نتحدث عن التجديد.
أظن
هذا المعلم الخالد
يتظاهر فقط.
فقط مصاصة غنية
مثل تشو جوانجشا
سأصدقه.
المعلم هنا!
لقد وصل السيد.
-المعلم هنا.
-المعلم قادم.
[لحن فينيكس، رسالة كرين]
أريد حقا أن أرى هذا.
شكرا لكم جميعا، ضيوفي وأصدقائي الأعزاء،
لتخصيص الوقت للحضور
حفلة عيد ميلادي.
لقد كنت محظوظا لتلقي
حبة الخلود
من المعلم الخالد.
ولكنني لا أجرؤ على الاستمتاع بها وحدي،
لذلك اليوم،
لقد دعوت
جميع أفراد عائلتي وأصدقائي هنا
لنشهد هذه اللحظة معًا،
وللمساعدة في نشر
سمعة المعلم الخالد.
عظيم!
سيداتي وسادتي، انظروا.
هذه هي حبة الخلود
التي منحها سيد الخلود.
قريباً،
سأصعد إلى شرفة السحاب
وتناول هذه الحبة مع النبيذ الدافئ.
تأثير حبوب منع الحمل
يمكن رؤيته
خلال ساعة أو ساعتين.
يتقن،
ما هو شعورك؟
ما وراء الكلمات، بالطبع.
ابقى في الخلف!
لا تقترب أكثر!
سأقتلك إذا اقتربت!
ابقى بعيدا!
تراجع!
ماذا يفعل؟
لا تقترب أكثر!
جميعكم، ابقوا في الخلف!
ابتعد!
لا تقترب مني!
يتقن...
ماذا يحدث؟
ما هذا؟
لماذا يبدو
كأنه ممسوس؟
هل من الممكن أن حبوب الخلود
لم يبدأ مفعولها بعد؟
كيف ذلك ممكنا؟
لقد أصبحت خالدا.
أنا الآن خالدة!
ماذا يمكنك أن تفعل بي؟
إنه ينزف من جميع الفتحات السبعة!
يتقن!
أوه لا.
وحدة شرطة النخبة في الخدمة! تراجعوا!
تراجعوا. تراجعوا.
وحدة الشرطة النخبة في الخدمة!
تراجع إلى الوراء!
لقد مات.
هو...
ما الأمر يا آنسة هيو؟
طريقة موته
تشبه إلى حد كبير طريقة موت والدي.
السيد تشو!
[طول العمر]
السيد تشو؟
وحدة الشرطة النخبة موجودة هنا.
نطلب من الجميع التعاون.
يجب على الجميع البقاء في الفيلا.
حتى يتم حل القضية،
لا يسمح لأحد بمغادرة المبنى.
فنغ تشينغتشو,
أخذ الجثة مع تونغ شوانغ
إلى المشرحة لإجراء الفحص بسرعة.
شيومان،
نحن الثلاثة
سوف ابحث في الفيلا
للحصول على أدلة.
[المشرحة]
[1 يوليو:
التكلفة: 1950 تايلًا إلى ويزو]
[21 أغسطس:
التكلفة: 2420 تايلًا إلى ويزو]
[7 مايو: تم استلام 90 تايل و8 تشيان
من مدينة ليو الجنوبية مقابل 57 طلبًا للمواد]
أعطني السكين.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب لمراقبتك.
فقط قم بعملك. لا تقلق عليّ.
هل انت خائفة؟
هل انت تمزح؟
أنا لا أخاف من أي شيء.
لماذا أخاف منه؟
إذا لم تكن خائفا، تعال إلى هنا
وساعدني.
أنت مثل عمود الحمل المنحوت،
جميلة المظهر ولكن عديمة الفائدة في التطبيق العملي.
هل تعترف بذلك؟
أعترف بذلك.
حسنا، اذهب.
مجنون.
لا تخبرهم
حول هذا الموضوع من فضلك.
كيف تم تشريح الجثة؟
المجنون جيد حقا،
لقد اكتشفت المشكلة على الفور.
لقد وجدت كمية كبيرة من الكريستال الأحمر
في بقايا الحبة
في معدة تشو جوانجشا.
أظن أن ما يسمى بحبوب الخلود
هو مصدر السم.
لكن تسمم تشو جوانجشا
يختلف عن Huo Zongyao
بعدة طرق.
ما المختلف؟
الكريستال الأحمر لـ Huo Zongyao
تم إدارتها في
شاي الحفاظ على الصحة
بكميات صغيرة،
مما كان من الصعب اكتشافه.
لقد استهلكه لمدة نصف عام،
مما يؤدي في النهاية إلى التسمم المزمن.
لكن وضع تشو جوانجشا مختلف.
أنسجة دماغه
ليس مليئا بالثقوب
مثل هيو Zongyao.
وعينيه وأذنيه وأنفه
تحتوي على كميات كبيرة من الدم الأسود.
وهذا يثبت
لقد استهلك كمية كبيرة
من الكريستال الأحمر في وقت قصير،
الموت في نهاية المطاف
بسبب تمزق أنسجة المخ.
لذلك أنت تقول
هل أراد أحد قتله اليوم؟
هذا صحيح.
لقد تعقبناها للتو إلى تشو قوانغشا،
ومات.
لا يمكن أن يكون هذا مجرد مصادفة.
لكن السيدة فينج ماتت بالفعل.
من غيره يمكن أن يعرف ذلك؟
هل يمكن للبلورة الحمراء أن تسبب الهلوسة
وتؤدي إلى قتل الناس؟
من غيره قد يمتلك مثل هذا السم؟
هذا الطبيب العرج،
و أيضا...
هوو دايرونج.
آنسة هيو؟
كيف ذلك ممكنا؟
حتى لو أرادت تسميمه،
كان ينبغي لها ذلك
تجنبتكم جميعا.
لماذا تقودنا إلى هناك؟
أليس هذا...
ألم يكن ذلك بمثابة المشي نحو الفخ؟
بجانب،
أنت قلت
إنها امرأة ذكية.
هل ستفعل شيئا غبيا كهذا؟
بالتأكيد لم تكن الآنسة هيو.
الشهوة تؤدي إلى الدمار.
يمكن للمرأة الجميلة أن تكون قاتلة.
فكر في الأمر بعناية.
[قصر هيو]
سبب وفاة تشو قوانغشا
لقد تم تحديده.
كيف مات؟
تمامًا مثل والدك،
لقد مات بسبب السم المهلوس.
كيف يمكن أن تكون هذه مصادفة؟
سأضطر إلى أن أسألك عن هذا، يا آنسة هيو.
هل تشك بي؟
هذا جيّد.
بعد كل شيء، أنا على علم
وجود هذا السم،
فمن الطبيعي أن تشك بي.
فماذا الآن؟
هل ستأخذني إلى
وحدة الشرطة النخبة للاستجواب؟
آنسة هيو، أنت تفكرين في هذا الأمر أكثر من اللازم.
كل من يعرف عن
هذا السم المهلوس
هو مشتبه به.
نحن بحاجة إلى التحقيق في كل واحد منهم
حتى نجد الجاني الحقيقي.
لذا،
أين تخطط
لبدء تحقيقك؟
لدينا خطة
ولكننا سنحتاج إليك
للبقاء معنا في جميع الأوقات، آنسة هيو.
هذا سيكون أكثر ملاءمة
لجميع المعنيين.
السيدة هيو، أنت شخص ذكي،
لذا لا أعتقد
أنني بحاجة إلى مزيد من التوضيح، أليس كذلك؟
[جبل تشينغتاي]
[معبد بايون]
من أنت؟
[وحدة الشرطة النخبة]
أنا الشرطي تشونج شيويمان
من وحدة الشرطة النخبة.
هؤلاء الثلاثة هم زملائي.
نحن هنا للزيارة
فيما يتعلق بقضية فيلا قوانغشا.
المعلم داخل المعبد.
من فضلك اتبعوني، أيها الضباط.
[معبد بايون]
هراء!
كان للسيد تشو علاقات عميقة
مع جبل تشينغتاي
مع بركات عميقة.
كل حبة خلود تناولها
لقد تم صنعه شخصيا من قبلي.
على مدى الأشهر الستة الماضية،
كل شهر في اليوم الخامس عشر،
أريد أن يكون لي تلاميذي
تسليم حبوب الخلود المعدة
شخصيا في يدي السيد تشو.
لم يكن هناك أي خطأ على الإطلاق.
تدعي أن السيد تشو
كان هناك سم في الحبة الموجودة في معدته،
وتشتبه في وفاته
هل هو متصل بجبل تشينغتاي؟
هل لديك أي دليل؟
السيد الخالد،
نحن لا نشك فيك
فقط القضاء على الاحتمالات.
إنه مجرد روتين.
هل لديك أي متبقية
حبوب الخلود متبقية؟
لدي بعض المعرفة
عن حبوب الخلود بنفسي.
هذه حبة الخلود
هو الأفضل من عالم الخالدين.
إنه لا يشبه ما قد تجده
في الصيدليات العادية
في العالم الفاني.
علاوة على ذلك، تم الحصول على هذه الحبة من قبلي
التضحية بحياتي
وقوتي الروحية،
تم طلبه من عالم الخالدين.
لذلك، بمجرد إنشاء حبة دواء،
المستخدم
يجب أن تأخذه خلال يوم واحد،
أو يفقد كل فعاليته.
فكيف يمكن أن يكون هناك أي
الحبوب المتبقية؟
ماذا عن الصيغة إذن؟
هل لديك الصيغة؟
هذا سوف يعمل أيضا.
الصيغة؟
لقد تم الاحتفاظ بالصيغة دائمًا بمفردها
سيد خالد واحد من كل جيل.
كيف يمكنني أن أسمح للغرباء برؤية ذلك؟
هذا سخيف تماما.
المعلم الخالد.
سيدي الخالد المحترم.
نحن فقط نحقق في قضية ما،
وهي مهمة
وحدة شرطة النخبة.
لذا يرجى التعاون معنا.
سيدي الخالد المحترم.
الحبة جاءت من هنا.
إذا لم تتمكن من إثبات
أن السم في جسد السيد تشو
ليس له علاقة بك
ثم يجب علينا أن نسألك
لتأتي معنا.
هل تحاول اعتقالي؟
بخير.
سأذهب معك.
أود أن أرى
كيف تعمل وحدة شرطة النخبة الخاصة بك
تمكن من
تحريف الحقيقة
وإيقاع الأبرياء في الفخ.
سيدي الخالد المحترم.
من فضلك لا تنزعج.
هذا ليس ما قصدناه.
من فضلك اجلس.
تناول تشو جوانجشا الحبة
وتوفي على الفور.
هذه المسألة لها تداعيات كبيرة.
سيدي الخالد المحترم، أنا أؤمن بك
لا أريد أن تنتشر الشائعات هناك،
مدعيا أن وفاة السيد تشو
هل هو مرتبط بالحبوب
من جبل تشينغتاي، أليس كذلك؟
ماذا يقول هذا الضابط
يبدو أن هذا له معنى إلى حد ما.
ومع ذلك، أما بالنسبة للصيغة،
لا أستطيع أن أسمح لك بالحصول عليه.
سيدي الخالد المحترم، أنت...
الشرطي تشونج.
سيدي الخالد المحترم.
ومع ذلك، لدي
بعض الحبوب المعيبة في حوزتي.
حبوب معيبة؟
نعم.
ربما لا تعرف ذلك
في الحقيقة،
عملية صنع الحبوب
لا يذهب دائما
بسلاسة.
إذا كانت الحرارة والمناخ
أو نسبة المكونات
هو خارج قليلا،
سوف يؤثر
الفعالية النهائية للحبوب.
بعض حبوب الخلود المصنوعة بشكل سيئ
تصبح حبوب معيبة.
نظراً لمدى عمق رابطتنا الروحية
مع السيد تشو كان،
كيف يمكننا أن نعطي
تلك الحبوب المعيبة له؟
سيدي الخالد المحترم.
في الواقع، نحن بحاجة فقط إلى إلقاء نظرة على
مكونات الحبة.
الجودة لا تهم.
ثم
آسف لإزعاجك،
سيدي الخالد المحترم.
جيو.
بغض النظر عما يطلبه منك الضباط،
يجب عليك الإجابة بصدق.
لا للاختباء. فهمت؟
نعم سيدي.
شكرا لك يا سيدي الخالد المحترم.
[جيو، تلميذ جبل تشينغتاي]
لقد كنت دائمًا الشخص
الذي يسلم حبوب الخلود، أليس كذلك؟
أم أن أي شخص آخر تعامل معهم؟
لا.
بعد صنع كل حبة خلود،
للحفاظ على جوهرها الخالد،
المعلم سوف يضعها
في صندوق اليشم
ثم سلمها لي.
بعد ذلك، سأقوم بتسليمه
إلى فيلا قوانغشا.
لقد قمت دائمًا بتسليم الحبوب بمفردي.
لا أحد آخر على الإطلاق
هل سبق وأن لمس حبوب منع الحمل؟
والشخص الذي تلقى الحبوب،
هل كان تشو جوانجشا نفسه؟
أو شخص آخر من فيلا قوانغشا؟
بالطبع كان السيد تشو نفسه.
لا يمكن تلويث حبوب الخلود
بالطاقة الدنيوية.
إذا لمسها الناس العاديون،
ستكون الحبوب ملوثة.
لقد كان الأمر كذلك دائمًا
السيد تشو الذي تلقاها شخصيا.
لذلك أنت تقول
الأشخاص الوحيدون الذين لمسوا
حبوب الخلود هي
سيد الخلود،
أنت وتشو جوانجشا؟
لا، لا، يا آنسة هوو.
أنا فقط أسلمهم.
لم ألمس الحبوب أبدًا.
جيو الخالد، أنت أيضًا مزارع.
عند تسليم الحبوب،
ألم تكن فضوليًا أبدًا
حول ما هذه الحبة الخلود
التي يمكنها تحويل الإنسان الفاني
إلى خالد
يبدو في الواقع مثل؟
لا أجرؤ على ذلك.
بعد صنع كل حبة،
المعلم سوف يضعه شخصيا
في صندوق اليشم
وختمها بالطين الناري مباشرة.
وسيضيف ختمه الشخصي.
إذا قمت بفتحه أثناء التسليم،
سيتم اكتشافه بالتأكيد.
بغض النظر عن مدى فضولي،
لا أجرؤ على فعل أي شيء.
المسافة من جبل تشينغتاي
إلى فيلا قوانغشا
ليست قصيرة تمامًا.
كيف قمت بتسليم الحبوب،
إيمورتال جيو؟
بالقدم.
بالقدم؟
هذا صحيح.
ما قد لا تعرفونه هو أن
المشقة
هو أساسنا
ممارسة الزراعة الخالدة.
لذا، جميع تلاميذ جبل تشينغتاي،
بغض النظر عن المكان الذي يذهبون إليه،
لا يمكنهم الاعتماد إلا على أقدامهم.
وهذا أيضا ل
إظهار الخالدين
إخلاصنا الصادق.
مشيا على الأقدام؟
كم من الوقت يستغرق ذلك؟
وقت الظهيرة هو عندما تكون طاقة اليانغ
في ذروتها،
وأيضا أفضل وقت
لكي تكتمل حبة الخلود.
ويجب أن يصل جيو بحلول الساعة 7 مساءً،
قبل غروب الشمس
وعندما يبدأ الين واليانغ في التحول،
لتسليم حبة الخلود
إلى المتلقي.
لذا فإن رحلة الذهاب والعودة
لقد أصبح
مسار تنمية لتلاميذنا.
إنها رحلة صعبة.
هل لا يوجد مكان
للراحة على طول الطريق؟
كان تسليم الحبة عاجلا.
لن أجرؤ على الراحة على طول الطريق.
ليس لدينا أي أسئلة أخرى.
شكرا لمساعدتك،
سيدنا الخالد المحترم وجيو الخالد.
بعد أن ننتهي من فحص
الحبة المعيبة،
سنقدم لك شرحًا.
ماذا تحاول أن تفعل؟
[وحدة الشرطة النخبة]
هل أنت من وحدة الشرطة النخبة؟
ماذا تفعل هنا
في سوق الأشباح؟
لا شيء خاص.
أريد فقط أن أسألك شيئا ما.
قل لي الحقيقة.
من الأفضل أن لا تبحث عن المتاعب
عندما تكون الأمور على ما يرام.
السيد الشاب.
هل لديك أخبار عن مكان تواجد Zhong Xueman؟
لقد وقعت جريمة قتل في فيلا قوانغشا.
تشونغ شيويمان والعديد من الآخرين
ذهب رجال
شرطة النخبة إلى هناك.
فيلا قوانغشا؟
أي جريمة قتل؟
سمعت أن صاحب الفيلا،
تشو جوانجشا،
سقط ميتًا أثناء حفل عيد ميلاده.
السيد الشاب.
وقد أمر الرئيس بذلك
جميع أعضاء
وحدة التحقيق السرية
ينبغي التركيز بشكل كامل على التحقيق
تدور أحداث القصة حول ييشا وشياو بيمينغ
وتجاهل جميع الحالات الأخرى.
وبالإضافة إلى ذلك، هذه الحالة
يتم التعامل معه حاليًا بواسطة
وحدة شرطة النخبة.
ليس هناك حاجة لإبلاغ الرئيس
بهذا الأمر بعد.
سأتحمل المسؤولية
إذا حدث أي خطأ.
لدي النتائج.
ماذا وجدت؟
كل ما يقال عن
إطالة العمر والقوة الروحية.
إنه ليس شيئا سوى
المقويات العادية
ممزوج بالزئبق والحجر الأصفر.
الذي في معدة تشو جوانجشا
على الأقل تم تصنيعه من الكريستال الأحمر،
ولكن هذا
لا يحتوي على أي بلورة حمراء على الإطلاق.
هل تقصد
الحبة التي طورها الخالد الأكبر
وهل الذي أخذه تشو قوانغشا
مختلف؟
بالضبط.
والآن هنا الجزء الغريب.
يدعي هذا الشاب الخالد
لقد حمل الحبة معه
طوال الطريق،
وأنه لم يفعل ذلك أبدا
واجه أي شخص
أو كان على اتصال مع الآخرين.
إذا أراد أحد تبديل حبوب منع الحمل،
كيف استطاعوا فعل ذلك؟
كان هذا الخالد جيو يكذب.
يكذب؟
لقد لاحظت تعبيره
كان في الواقع متوترًا إلى حد ما،
لكن الناس العاديين
سيكون متوترًا بشكل طبيعي
مواجهة الاستجواب من قبل
وحدة الشرطة النخبة، أليس كذلك؟
وكان لديه حركات خفية أخرى أيضًا.
هل تقصد مؤخرته؟
ليس فقط مؤخرته،
ولكن أيضا وركيه.
لقد أصيب
ومؤخرا أيضا.
ماذا كان يمكن أن يفعل؟
لإصابة وركيه وأردافه؟
ركوب الخيل؟
لقد لاحظت أيضًا أن الجلد
بين إبهامه وسبابته
كان منتفخًا وملتهبًا،
مما يشير إلى أنه ليس ماهرًا في ركوب الخيل
وكان يسحب اللجام
لفترة طويلة.
لقد كان ذلك الشاب الخالد
يخدعنا بالفعل.
لم يتبع
تعليمات سيده بالسفر
سيرًا على الأقدام كزراعة شاقة على الإطلاق.
قام بتسليم الحبة على ظهر الحصان.
ركوب الخيل
إلى فيلا قوانغشا يأخذ
وقت أقل بكثير من المشي.
خلال هذا الوقت،
كان بإمكانه أن يفعل كل أنواع الأشياء.
ينبغي لنا أن نسرع ​​إلى جبل تشينغتاي إذن.
سيكون الأمر مشكلة إذا هرب.
أين الشرطي تشونج؟